こんにちは、Mixartのナミットです。
これから数分間で、このアプリの使い方をご案内します。
これがビューポートです。
自由に動き回れるスリーディー空間です。
中ドラッグで回転、スクロールでズーム、
シフトと中ドラッグで移動です。
さあ、動かしてみてください。
クリックで選択し、ジーで移動、アールで回転、エスで拡大縮小です。
便利なショートカットをいくつか紹介します。
下にある小さなアイコンが見えますか？
それがエージェントのミクシーです。
クリックして開いてみましょう。
ミクシーにはタブがあります。
エージェントに言葉で指示を出せば、シーン内で作業してくれます。
エージェントはTripoやMeshy、NanoBananaなどの
生成モデルを使えますが、より細かく制御したい場合は、スリーディー、
画像、動画、ワールドモデルの各タブからモデルを選び、パラメータを
調整できます。
生成したものはすべてライブラリに保存されます。
生成したアセットはここに表示されます。
自分のライブラリをリンクさせることもでき、エージェントがア
セットを検索して再利用することで、クレジットを節約できます。
左上にあるのがシーンのドロワーです。
各シーンは個別のタブで、専用のミクシーがつくので、
複数のタスクを並行して進め、いつでも切り替えられます。
シーンの作業が終わったら、シネマモードでカメラを操作し、
動画のワークフローを作成することも可能です。
アイデアはツーディーから始まります。
右側からムードボードを引き出すか、チルダキーを押してください。
これはリファレンスやコンセプト用のキャンバスです。
画像や動画、スケッチをここにドロップしましょう。
ComfyUIのように、生成モデルを使うた
めのノードグラフを構築することもできます。
今はシンプルなゼンモードです。
Blenderユーザーは、エンジンモードに切り替えてください。
Blenderの全ワークスペースが使え、
パネルやショートカットもそのまま利用できます。
ミクシーはどちらでも動くので、使いやすい方を選んでください。
ゼンモードに戻りましょう。
また、推論クレジットが付与され、エーアイとスリーディーの未来を形
作るコミュニティに参加できる、クリエイティブ・パートナー・プログ
ラムも実施中です。
以上です。